我放弃了
走遍所有熟悉的路
把脚步放得太慢
哪怕我不知道
（该往哪儿走）
喘口气   趁这会儿后悔一下
趁这会儿忘掉
那些我"应该成为"的样子
（我本该成为的样子）
哦，这辆车本来就没打算开这么远
一开始就该察觉到的
是不是我太着急
去看油表
估算自己还能开多远？
直到找到最近的路标
还是就这么漫无目的地开着？
我还差得远呢
告诉我，我的人生有意义吗
[超爽的大乐队间奏]
告诉我，我是不是错过了出口
哦，错过了出口
我错过了吗？
我错过了吗…吗？
我错过了吗…吗…吗？
我错过了吗…吗…吗…吗？
现在重新规划路线、偏离轨道，还来得及吗？
把胜算吹大，然后祈祷？
我会找到另一条路
我会找到另一条路（×2）
我会找到另一条路（×3）
没关系吗
空气有点焦灼
备胎有点老化
我会找到另一条路
我会找到另一条路（×2）
我会找到另一条路（×3）
哦，这辆车本来就没打算开这么远
一开始就该察觉到的
是不是我太着急
去看油表
估算自己还能开多远？
直到找到最近的路标
还是就这么漫无目的地开着？
我还差得远呢
告诉我，我的
人生   有
[超棒超燃的小号独奏]
告诉我，我是不是错过了出口
不知道也没关系
过去的我是谁、未来的我会是谁
说不定都是我自己编的
哪怕我都没注意到
我离开时门还敞开着
数着一天天过去，盼着
总得有什么为我改变一下吧
要是油箱漏了，我能看见吗？
我能绷紧神经、稳住方向盘吗？
灯光越来越暗，是不是不对劲？
告诉我
我是不是错过了
我是不是错过了…了
我是不是错过了…了…了
我是不是错过了…了…了…了
错过了出口